Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/engine_details/development/compiling/compiling_with_script_encryption_key.po
Languages: zh_hant

source: Compiling with PCK encryption key
zh_hant: 使用 PCK 加密金鑰編譯

source: The export dialog gives you the option to encrypt your PCK file with a 256-bit AES key when releasing your project. This will make sure your scenes, scripts and other resources are not stored in plain text and can not easily be ripped by some script kiddie.
zh_hant: 在釋出專案時，匯出對話框提供以 256 位元 AES 金鑰加密 PCK 檔案的選項。這能保護你的場景、腳本與其他資源不會以純文字儲存，也不易被有心人士輕易取得。

source: Of course, the key needs to be stored in the binary, but if it's compiled, optimized and without symbols, it would take some effort to find it.
zh_hant: 當然，金鑰需要儲存在二進位檔案內，但經過編譯、最佳化並去除符號後，要找到金鑰會相對困難。

source: For this to work, you need to build the export templates from source, with that same key.
zh_hant: 要啟用這項功能，必須使用相同的金鑰從原始碼編譯匯出樣板。

source: This will **not** work if you use official, precompiled export templates. It is absolutely **required** to compile your own export templates to use PCK encryption.
zh_hant: 若你使用官方預編譯的匯出樣板，此功能**無法**運作。要使用 PCK 加密，必須**自行編譯**匯出樣板。

source: Step by step
zh_hant: 步驟說明

source: Generate a 256-bit AES key in hexadecimal format. You can use the aes-256-cbc variant from `this service <https://asecuritysite.com/encryption/keygen>`_.
zh_hant: 產生 256 位元十六進位格式的 AES 金鑰。你可以使用 `此服務 <https://asecuritysite.com/encryption/keygen>`_ 的 AES-256-CBC 變體。

source: Alternatively, you can generate it yourself using `OpenSSL <https://www.openssl.org/>`__ command-line tools:
zh_hant: 或者，你也可以使用 `OpenSSL <https://www.openssl.org/>`__ 指令列工具自行產生：

source: The output in ``godot.gdkey`` should be similar to:
zh_hant: ``godot.gdkey`` 的內容應會類似：

source: You can generate the key without redirecting the output to a file, but that way you can minimize the risk of exposing the key.
zh_hant: 你可以不將輸出導向檔案來產生金鑰，這麼做可以降低金鑰外洩的風險。

source: Set this key as environment variable in the console that you will use to compile Godot, like this:
zh_hant: 在你用來編譯 Godot 的主控台上，將此金鑰設為環境變數，例如：

source: Compile Godot export templates and set them as custom export templates in the export preset options.
zh_hant: 編譯 Godot 匯出樣板，並於匯出預設設定中設為自訂匯出樣板。

source: Set the encryption key in the **Encryption** tab of the export preset:
zh_hant: 在匯出預設設定的 **加密** 分頁中設定加密金鑰：

source: Add filters for the files/folders to encrypt. **By default**, include filters are empty and **nothing will be encrypted**.
zh_hant: 新增要加密的檔案或資料夾篩選器。**預設情況下**，包含篩選器為空，**不會加密任何內容**。

source: Export the project. The project should run with the files encrypted now.
zh_hant: 匯出專案。此時專案應會以加密過的檔案執行。

source: Troubleshooting
zh_hant: 疑難排解

source: If you get an error like below, it means the key wasn't properly included in your Godot build. Godot is encrypting PCK file during export, but can't read it at runtime.
zh_hant: 如果遇到如下錯誤，代表金鑰沒有正確包含在 Godot 編譯結果內。Godot 雖然在匯出時加密了 PCK 檔案，但在執行時無法讀取該檔案。
